❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
මම ඔයාට කිව්වා.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
පිරිමි ළමයාගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දුප්පත් දෙයක්.
මට ඒ ළමයා ගැන බලාගන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
විහිළු කතා කියන්න එපා.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-හෙලෝ?
සමාවෙන්න.
අද ටිකක් කලින්...
මගේ අපරාධවලට උසාවියේදී දඬුවම් ලැබුණා.
ඉතින් නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න!
- මොන මගුලක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ දරුවා නිසා මම කොච්චර ගනුදෙනු නැති කර ගත්තද කියලා?
ඔහු වෙනත් ඕනෑම තැනක මිය යන්න තිබුණා!
ඇයි එයාට මගේ කාර් එකේ හැප්පුනේ?
-මම ඒ පුද්ගලයාව මරන්නයි යන්නේ...
-...කවුද මගේ තාත්තට මෙහෙම කළේ.
-නෑ. කරුණාකරලා, ඇයට වෛර කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට එයාට වෛර කරන්න එපා කියන්නේ ?
මටත් ඇය ගැන දුකයි.
ඔයා එයාට වෛර කළොත් ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සෙහ්යුන් ඩොං
ඉයුන් සූහ්යුන්
හිරේට යන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඔබ නොදන්නා ලෙස මවා පෑවොත් , මම නිහඬව සිටින්නේ නැහැ.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ...
අම්මේ, අම්මේ!
-අම්මේ!
-සර්, මෙතන ඉන්න.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ. මෙතන ඉන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම වාහනේ එලෙව්වේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
-අතහරින්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
- කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
-ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
-සියොන්යුල්.
ඉක්මන් කරලා එයාව නවත්තන්න.
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- එයා මට පුතෙක් වගේ.
මට නිසි පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මහත්මයා.
ඔහුට නිසි දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා!
මිස්ටර්, මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා!
ඔහු එතනින් මාරු වුණා.
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
-ඔයා විහිළු කරනවද?
- මිස්ටර්.
දඬුවම් නැතුව කොහොමද නිදහස් වෙන්නේ ?
දැන්ම එළියට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා මගෙන් එයාගේ ලිපිනය ඇහුවේ මේක කරන්නද?
මහත්මයා, ඔහුට දඬුවම් කළේ නැහැ.
මම එය දන්නවා.
මට තීන්දුව ඇහුණා.
සහ ඔවුන් මත නිරය ඔසවා තැබුවා පමණි.
මම අදහස් කළේ,
මගේ අම්මා ජීවිතයත් මරණයත් අතරේ ඉන්නවා.
ඒක වැරැද්දක් වෙන්නේ කොහොමද? එයා වැරදිකරුවෙක් නොවන්නේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න, සොනියුල්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම එයාව හිරේ දාන්න තිබුණා.
නීතිය වල්.
පැටියෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කිම් මහතා හුයිසොන්ට සැත්කම කරන බවට වග බලා ගනීවි කියා ඔබට විශ්වාසද ?
හොඳින්?
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා රියදුරුගෙ බිරිඳද?
කිම් ඉයුන්මින්ගේ අනතුර ගැන?
මම ඔයාගෙ මහත්තයාව දන්නවා...
හිතාමතාම අනතුර ඇති කළා.
කරුණාකරලා, ඒ ඇති.
-ඒකට දැන් මම මොනවද කරන්න ඕන?
-කිම් ඉයුන්මින්...
තවමත් රෝහලේ.
ජුන්සොං පදනම
මගේ දරුවාගේ සැත්කම කිරීමට පොරොන්දු විය,
නමුත් මගේ දරුවා
එය ලබා ගැනීමට පෙර මිය ගියා.
මගේ සැමියාටත් මැරෙන්න තරම් වධ හිංසා කළා.
ඒ කාන්තාවගේ පුතා දැන් ඔයා.
දැන් මට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න!
ජුන්සොං සුභසාධන පදනම...
කිම් ජූන්?
සොන්යුල්ත් දන්නවාද?
දැන්, අපි කමු.
කෑමට ස්තූතියි!
කථාංගය 12
බර්ගර් ටිකක් කන්නත් ඕන.
මේ පැත්තට එන්න! මෙන්න, වෙඩි තියන්න!
ඉලක්කය!
නියම වැඩක්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සුභ නත්තලක් වේවා!
-ස්තූතියි.
- කරුණාව.
- නැවත හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
-ආයෙත් එන්න!
-ආයුබෝවන්.
- ආයෙත් එන්න!
- ආයුබෝවන්!
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට සොන්යුල්ගෙ තැනින් මොනවා හරි හම්බුනාද?
එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා එයාගේ අම්මගේ අනතුර ගැන හොයනවා කියලා .
නමුත් ඔහු
ඉයුන් සූහ්යුන් සමඟ කාලය ගත කරනවා.
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහු සත්‍යය සොයා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් දෙදෙනාටම එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
ඔයා හැමදේම දන්නවා නම් ඇයි එයාට වැඩ කරන්නේ ?
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
හෙලෝ, කරුණාකර බලන්න. ස්තූතියි සර්.
හෙලෝ. කරුණාකර බලන්න.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
-හෙලෝ.
- හෙලෝ.
13 වෙනිදා සවස 6 ට මෙතන අනතුරක් දැක්කද ?
මට සමාවෙන්න?
හෙලෝ, මට
මෙහි ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට මට එහාට මෙහාට යන්න බැරි වුණා .
මොකද කිම් ජූන් නිතරම මා දිහා බලාගෙන හිටියා.
මේ බේක්ඩුඩේගන් හි කන්ග් යුන්සොක්.
ඔබ ඉල්ලූ උපදේශනය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා .
විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ඔහු හිතාමතාම පදිකයා සමඟ ගැටුණා යැයි අනුමාන කෙරේ.
නීතිඥ හැඳින්වීම්
සියොන්ජුන් උද්‍යානය
මේ අය
ගුන්වූගේ නඩුවේ හිටියා.
ගුන්වූගේ නඩුවෙන් පසු ඔවුන් සියල්ලෝම මාරු වූහ .
බේක්ඩුඩේගන් නීති සමාගම
JUNSEONG සමඟ ගිවිසුමක්
කිම් ජූන්?
සූහියුන්! කරදර වෙන්න එපා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
-කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
- මට සමාවෙන්න.
මාව අතාරින්න! සාප වේවා!
මට ඉන්න.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා
, මගේ බලයෙන් මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
ගුන්වූගේ දත්ත
සියොන්ජුන් උද්‍යානය
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කිම් ජූන් සමඟ මිතුරන්
හ්වැන්ග් ජිසොක්
කිම් ජූන් සමඟ විද්‍යාල ආදි සිසුන්
කිම් ජූන්, හ්වාං ජිසොක්, සොංජුන් උද්‍යානය
සූහ්යුන්.
වාඩි වෙන්න. මට තේ එකක් ගේන්න.
වියළි.
මේ කුමක් ද?
ඒ හැමෝම එකට වැඩ කළා...
ග්වොන් ජිවූන්ග් එළියට ගන්න.
කිම් ජූන් මේ හැමදේටම මැදි වෙලා.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර ගියේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!
කිම් ජූන්ට... තියෙනවද?
ඔයාට මොකක් හරි?
එදා...
මට කිසිම බලයක් තිබුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඔයාට තිබුණා...
බලයක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
නැත.
නෑ, ඔයා...
සම්පූර්ණයෙන්ම යන්න තිබුණා.
අපේ පුතා...
ඒක කරන්න තිබුණේ...
...අපේ පුතා එක්ක.
සූහ්යුන්.
ඔයාත් ඒ වගේම වැදගත්...
මට ගුන්වූ වගේ.
දැන් අපි ගුන්වූට යන්න දෙමු.
හරි හරී?
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, මම කරන්නම්.
කිම් ජූන්! කිම් ජූන්!
- කිම් ජූන්! කිම් ජූන්!
ඔයාට අධ්‍යක්ෂක කන්ග් සුහෝගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් , මම මේ සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද ?
අපිට හමුවිය හැකි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා අහන්නේ.
ජීවත් වීමට වටින ලෝකයක්!
කවුද ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නේ?
කිම් ජූන්!
මම, කිම් ජූන්,
මේ පොරොන්දුව දෙනවා.
අද ඔබ සැම ඉදිරියේ!
මම ජීවත් වීමට වටින ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි!
-මැඩම්?
- එන්න ඇතුලට.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා එළියේ ඉන්න.
ඔයාට බීමක් ලැබෙයිද?
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයා ස්කේට් කරන්න කැමති නෑ කියලා.
මම දන්නවා.
ඒකෙ සුවඳ මට පිළිකුලක්,
නමුත් මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
කොටස විකාශනය වූ පසු,
මිනිස්සු මට වඩා ඔයා ගැන වර්ණනා කළා.
අනෙක් කඳවුරු ඔබව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔවුන් හරිම උනන්දුවෙන් හිටියා.
ඒක ඇත්ත නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොංග්‍රස් සභිකතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම? ඇත්තෙන්ම.
මටත් ඔයා වගේම පාට අඳින්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා ගැන හිතන විදිහ, එහෙම නේද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
දේශපාලනය කියන්නේ යාළුවෝ ඇති කරගන්න එක නෙවෙයි
.
මට නම්,
මට අවශ්‍ය නම් මගේ සතුරන් මා අසලම සිටිනු ඇත,
මගේ මිතුරන් නිෂ්ඵල වුවහොත් ඔවුන්ව අත්හරින්න .
කෙනෙකුට කවදාවත් මගේ පැත්තේ ඉන්න බැරි වුණත්,
අවශ්‍ය නම් මම ඒවා හරවන්නම්.
ඒක තමයි දේශපාලනය.
එහෙනම්...
මමත් ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඔයාම කිව්වා.
අවශ්‍ය නම් ඔබ සතුරන් ඔබේ පැත්තේ තබා ගනු ඇත .
මට නැති වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
බලය තිබීමට වඩා විනෝදජනක තවත් කුමක්ද?
මට බලය දුන්නොත්,
ජනාධිපතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
ඔබේ සිහිනය...
ඒක ඇත්ත වෙනකම් මම බලාගන්නම්.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඔයා මාත් එක්ක එකතු උනාට පසුතැවෙන්නේ නෑ.
අපේ පවුලේ අයට කෑම වේලක් කන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
හරිද? අපි හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයාගේ ලකුණු කොහොමද?
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
-ඒත් ඒවා හොඳ නෑ.
-එහෙනම් ඔයා උත්සාහ කළේ නෑ.
-මම කළා.
-ඔයා තව උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හෙලෝ. ඔයා කොංග්‍රස් සභික චෝයි ජුසොක් ද?
ඔව්.
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ස්තූතියි. එහෙනම්.
අවජාතකයා,
ඒ ෆොටෝ එක ගත්තෙත් ඔයා තමයි!
මම ඔයාව මරනවා...
මේ ඡායාරූප ටික අල්ලගන්න.
මම ජනාධිපති වුණාට පස්සේ,
චෝයි ජුසොක්ගේ ඡායාරූපය මුලින්ම නිකුත් කරන්න.
කිම් ජූන් ජනාධිපති වුණොත්,
ඔයා තමයි මුලින්ම එළියට එන්නේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයා කොංග්‍රස් සභික චෝයිගෙන් අහලා ඇති.
මම තමයි ඔයාගේ වැරදි හොයාගෙන
කිම්ව ජනාධිපති අපේක්ෂකයා කළේ.
කොංග්‍රස් සභික චෝයිගේ මත්ද්‍රව්‍ය.
කොංග්‍රස් සභික පුත්‍රයාගේ දූෂණය.
කොංග්‍රස් සභික බේක්ගේ පුතාගේ
හමුදා දූෂණය.
මම ඒ සියල්ල කිම් ජූන්ගේ අතට පත් කළා.
මේ සියල්ල තවමත්
කිම් ජූන්ගේ අතේ පවතී.
ඔහු ජනාධිපති වුවහොත්,
ඔයාට බල්ලන්ට වගේ එයාට සේවය කරන්න වෙන බව පැහැදිලියි .
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම තමයි එයාව
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් කළේ,
ඉතින් මමත් එයාව පහළට ගේන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබත් මා හා සමාන නම්,
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාවයි.
තෝරා.
අනතුර සම්බන්ධයෙන් මම ක්ෂේත්‍රයේ විශේෂඥයෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා.
ජැන්ග්යොංඩොං හි මහල් නිවාස භූමියේදී.
මැතිවරණය හැරුණු විට මෑතකදී ඇති වූ විශාලතම ප්‍රශ්නය එයයි .
මම හිතන්නේ ඒක ලිපියක් සඳහා ආවරණය කිරීම වටිනවා .
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
දැන්.
අද ප්‍රධාන පුවත් කිම් ජූන් ගැනයි.
විදේශීය මාධ්‍ය විසින් කිම් ආසියාවේ අනාගත නායකයා ලෙස තෝරාගෙන තිබේ .
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඒ සමඟ සූදානම් වෙමු.
ගෝලීය/විදේශීය
ඒ වගේම, ජනාධිපතිවරණ ඡන්ද ප්‍රතිඵල
නිකුත් වෙලාද?
ඔව්, කිම් ජූන් 28.5% ක් ලබා ගනිමින් පළමු ස්ථානයේ සිටී
.
හරි, අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමු.
අපි පටන් ගමු.
සජීවී
හෙලෝ, නරඹන්නන්.
අද පළමු ප්‍රවෘත්තිය ප්‍රතිඵල සමඟින් ආරම්භ වේ.
ABS විසින් පවත්වන ලද ජනාධිපතිවරණවලින්
.
එක් එක් පක්ෂවල සියලුම අපේක්ෂකයින්ගේ මෙම මත විමසුමේදී ,
හන්කුක් එක්සත් පක්ෂයේ කිම් ජූන්,
පවත්වා ගැනීමට තරමක් ඉහළ යමින් සිටී
අංක එකේ ස්ථානය.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කලින් ඔහුට වෛර කළා.
ඔයා හිතනවද එයා කිම් ජූන් එක්ක එකතු වුනා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, කන්ග් සුහෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මිනිස්සු කොඳුරනවා, තෝ ජරාව!
මහා කන්ග් සුහෝ
දැන් ජනාධිපති වන බැවින් කිම් ජූන්ගේ පැත්ත ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
කිම් ජූන්ගේ ස්නයිපර්වරයා
ඔහුගේ සහචරයා බවට පත්ව ඇත!
යන්න දෙන්න! ඔයා මා ළඟට එන්න කලින් මම හොඳින් හිටියා !
ඔව්! යන්න, ඔහුගේ පක්ෂපාතී බල්ලා වෙන්න!
ඔයාට ඕන තරම් එයාව බලාගන්න,
අවජාතකයා!
තේරුම් ගත්තා ද?
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! සාප වේවා...
යකෝ! යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
- ඔව්, මේ Kang Suho.
- අධ්‍යක්ෂක Kang.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම නිසා ඔයා අමාරු දේකට මුහුණ දුන්නා .
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වෙලා.
මම හොඳින්.
මිනිස්සු කියන දේවල් මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවද්ද කඳවුරට එකතු වෙන්නේ?
පිරිසිදු නිමාවක් සඳහා ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ නැංවීමට ,
මම කියන්නේ තුන්වන රූපවාහිනී විවාදයට කලින්.
එතෙක්, මම ඔබට මාධ්‍ය හරහා සහයෝගය දක්වන්නම් .
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- කිම් ජූන්! කිම් ජූන්!
- ඒ කිම් ජූන්!
කිම් ජූන්!
ජනතාවට කිම් ජූන්!
අංක එක!
කිම් ජූන්!
හොං සුජින්
ඔව්, මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ජුන්සොං පදනම ගැන සොයා බලන්න.
කිම් ජූන්!
ඔහු ගුන්වූගේ නඩුව ආවරණය කිරීමට මත්පැන් මට්ටම් හැසිරෙව්වා .
බඳවා ගත් නීති කණ්ඩායම.
බෙක්ඩුඩේගන්.
බුයොංඩොං දූෂණය.
ඔහුගේ පෙම්වතා වන යූන් හයිගුම් භාවිතා කර මුදල් විශුද්ධිකරණය කළේය .
කිම් ඉයුන්මින් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේ අවස්ථා .
මේ සියල්ල එක් පුද්ගලයෙකුට සම්බන්ධයි.
කිම් ජූන්.
කිම් ජූන් සහ ග්වොන් ජිවූං අතර
සමීප ව්‍යාපාරික සබඳතා පැවතුනි.
මට විශ්වාසයි ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඔහු ග්වොන් ජිවූන්ග්ව එළියට ගන්න හැදුවා,
එහෙනම් ඇයි ඔහු කිම් ඉයුන්මින්ව මැරුවේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
කිම් ජූන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
කිම් ජූන් ඔයාගේ අම්මව මරන්න හැදුවේ ඇයි ...
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සම්බන්ධයි.
ඒ වගේම, කිම් ජූන් මගේ පුතාගේ නඩුවටත් සම්බන්ධයි .
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
ඔයාගෙ අම්මගෙ සිද්ධියෙන් කිසිම දෙයක් මගහැරුනේ නැත්නම් .
තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
මගේ අම්මා මැරෙන්න කලින් දෙයක් කිව්වා.
-සියොන්යුල් එනවා. ඉන්න.
ටැබ්ලටය.
මොකක්ද?
ඇය ටැබ්ලට් එකක් ගැන සඳහන් කළා.
මම හැමතැනම බැලුවා.
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මා කවදාවත් එකක් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මෑතකදී කවුරුහරි මගේ ගෙදරට කඩා වැදුණා.
කිම් ජූන් ඒකත් හොයනවා ඇති.
මරණයට මුහුණ දෙන විට,
කෙනෙක් අන්තිමට කියන දේ...
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ වඩාත්ම අවංක වනු ඇත .
අත්‍යවශ්‍ය වචන...
මේ වන තෙක් නොකියා ඉතිරි වී තිබුණි.
හේයි...
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
කිම් ජූන්...ද?
ඒක කරන්න කියලාද ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ?
කෙනෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ ඇයි...
එයාට ඒ තරම් නරක දේවල් කරන්නද?
හීජේ ගැන හිතන්න.
තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔහු භයානක පුද්ගලයෙක්.
හිතන්න එපා...
ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිටීම ගැන.
ඔයාට තුවාල වෙනවා විතරයි.
ලෝකේ මොන අම්මා කෙනෙක්ද...
තමන්ගේ දරුවාට හානියක් වෙයි කියලා බයද ?
මේ කාලය පුරාම,
මගේ පුතාගේ අනතුර ගැන මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම දැන් දේවල් සකස් කරන්නම්.
මම ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්නම්.
මම රැකියාවෙන් සහ ගෙදරින් එහාට මෙහාට යනවා.
නිරීක්ෂණය කිරීමට කිසිවක් නැත.
ගෙදර යන්න, මම හිතන්නේ ඔයාට මහන්සි ඇති.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන.
වාව්, ඒ ඔයා! ඒ මගේ තාත්තා!
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ඔයා මට එච්චරටම කැමතිද?
-ඔව්, ඔයා තමයි හොඳම!
-ගුන්වූ මට හොඳම.
විශිෂ්ටතම!
සුභ පැතුම් අම්මේ!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ගුන්වූ...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සූහ්යුන්.
හෙමින් යන්න.
-හෙලෝ!
-හායි, හීජේ.
හීජේ, අපි දැන් වටේ යමුද?
ඔබේ ශේෂය ලබා ගන්න.
ඔයා කිව්ව දේ...
මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ගුන්වූව දැක්කා...
එදිනට ටැබ්ලටයක් සමඟ යන්න.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මට කණගාටුයි.
ටැබ්ලට් එකක්ද?
අම්මේ, මේකත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මෙතන.
-මොකක්ද?
-දැන් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
ආයුබෝවන්?
සූහ්යුන්?
සුහෝ,
ඔයාට මතක ද...
ගන්වූගේ දේවල් අතර ටැබ්ලට් එකක් දකිනවා...
-ඒ දවසේ අනතුරෙන්?
-ටැබ්ලටයක්?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ. ඇයි?
හයිජියම් ඒක එදා දැක්කා.
ඇය ඔහුව ටැබ්ලටයක් සමඟ දුටුවාය.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මම හැමතැනම හෙව්වා
, ඒත් ඒක ගෙදර නෑ.
මගේ අම්මා
මැරෙන්න කලින් දෙයක් කිව්වා.
ඇය ටැබ්ලට් එකක් ගැන සඳහන් කළා.
ඉන්න...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක?
රැස්වීමට වෙලාව හරි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක? අධ්‍යක්ෂක!
විශේෂ දේශන
ඉල්ලීම් ලබන්නා: ඉයුන් සූහ්යුන්
මැඩම්?
එනවා. මොහොතක් ඉන්න.
මම කලින් සඳහන් කළ නිෂ්පාදනය දෙස ඔබ බැලිය යුතුයි
.
-මේ?
-ඔව්.
අහ්, මේක තොගයේ තියෙනවද කියලා බලන්න.
හරි හරී.
-ඒ වගේම, මෙහි වර්ණ ගලපන්න...
...සහ සියල්ල නැවත සකසන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- ස්තූතියි.
අම්මා
ඔව්?
ඔයා එන්නම ඕනේ.
ම්ම්.
හේයි.
මෙහෙට ඇවිත් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
අද සූහ්යුන්ගේ උපන්දිනයයි.
මම ඔයාටත් ටිකක් පැත්තකින් තිබ්බා.
ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
උපන්දිනය?
සූහ්යුන් ආපහු හොඳින් ආවාද?
- කොහෙන්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇය ඒ සමුළුවට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියාය .
ඔයා තමයි එයාගේ කළමනාකරු වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
අම්මා?
සුහෝ සහ ගුන්වූ තනිව සිටිති.
අපි එයාලට කෑම ටිකක් අරන් යන්න ඕනේ නේද?
ඔබ පරීක්ෂා කර බලන්න
ඔයාගේ අම්මගේ සිද්ධියේදී ඔයාට කිසිම දෙයක් මගහැරුනේ නැහැ .
තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
සොන්යුල්.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා. ඒක හදිසියි.
ශීතකරණයේ සුප් එකක් තියෙනවා.
ඒක රත් කරලා කන්න.
- ඔයාගේ පුතාට මොකද වුණේ?
ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා!
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
තවමත්, ඔබට
අවන්හලක වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවීමට මට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි .
- පැටියෝ, ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
- ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
ඒත් මේ මොකක්ද පැටියෝ?
ඉයුන්මින්, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මට අද සනීප නැහැ.
ඊළඟ සැරේ.
මම ගෙදර.
අම්මේ, ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
හේයි.
මට අද සනීප නෑ.
ඊළඟ සැරේ.
-ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයාට උණ හැදිලා.
නෑ, මම හොඳින්.
මට දැන් මහන්සියි.
අපි රෝහලට යමු.
මම කොච්චර සැනසීමෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයාව මගේ පුතා විදිහට ලබා ගන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
සොනියුල්.
මේ මාලය දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක මට විශේෂයි කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
දැන්,
මට ඒක ඔයාට ලැබෙන්න ඕන.
කවදාවත් නැති කරගන්න එපා කියලා සහතික කරගන්න.
- පැටියෝ, ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
- ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
ඒත් මේ මොකක්ද පැටියෝ?
- පැටියෝ, ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
- ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
මාලය.
සූහ්යුන්!
සූහ්යුන්?
හෙලෝ? හේයි.
අධ්‍යක්ෂක, ඔයා කොහෙද?
මේක සමාගම් රැස්වීමක්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියත් මෙතන ඉන්නවා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඇය ඇගේ දුරකථනය නොමැතිව කොහේ යන්නද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා කියපු ටැබ්ලටය...
මම හිතන්නේ ඒක ගන්වූගේ වෙන්න ඇති.
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මට ඒ කාලේ කිසිම දෙයක් මග හැරුනා නම්.
ඇය මේක මට දුන්නා...
ඇගේ අනතුරට දින කිහිපයකට පෙර.
අපිට පුළුවන්ද...
මේක අරින්නද?
හ්වාන්ගුම්ඩැන්ග් පාන්ෂොප්
උකස් ටිකට්
ටැබ්ලට් පරිගණකය, තරු රටා නඩුව
යූරි, මේක කාර් එකට දාන්න.
අපි යමු. ගුන්වූව බලන්න යමු.
අම්මේ? සූහ්යුන් මෙහෙ ආවම අපි එයා එක්ක යමු .
සූහ්යුන් කිව්වද එයා එනවා කියලා?
ඔව්.
මම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න කතා කරන්නම්.
- මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, හරි.
සූහ්යුන්, කරුණාකරලා, ගන්න.
මගේ නංගි
මගේ යූරි
අම්මා?
අම්මේ!
අම්මේ? අම්මේ!
හ්වාන්ගුම්ඩැන්ග් පාන්ෂොප්
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා! ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය අම්මේ! ♪
අම්මේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
සතුටුයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගුන්වූ...
යන්න එපා.
- මොකක්ද?
-නෑ.
යන්න එපා. ඔයාට බෑ.
ගුන්වූ.
ගුන්වූ!
කුමක් ද?
ගුන්වූ...
ජිවූන්ග්, ඉක්මනට එන්න.
මම ළමයෙකුට ගැහුවා.
ඉන්න.
ඔයා කොල්ලෙකුට ගැහුවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අම්මේ...
ඔයා එයාව රෝහලට ගෙනියන්න හොඳ නැද්ද ?
ජිවූං.
අපි බොනවා කියලා අමතක වුනාද?
ළමයා...
මගේ මූණ දැක්කා.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
මම නිල් නිවසට ගොඩක් ළඟයි...
පොඩි මකුණෙක් පෑගුවා කියලා මට ගමන නවත්තන්න වෙනවද ?
නැත්නම් අපි ඒක මැරිලා කියලා සහතික කරගමුද...
සහ ඉදිරියට යන්නද?
හොඳින්?
- අම්මේ...
කරුණාකර...
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
මෙම අනතුර
මා නිසා ඇති විය.
ජිවූං,
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඒ වෙනුවට,
ඔයා බේරගන්න ඕනේ...
මගේ පුතා, සොන්යුල්.
ඒක පිරිසිදු කරලා
ලිහිල් කෙළවරක් නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්.
ඔයා මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක්
නේද?
මම මිනීමරුවෙකුගේ අම්මා.
අම්මා.
ගුන්වූ,
මම පොරොන්දු වෙනවා...
ඔයාගේ බිරිඳව පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
- ඒක තමයි සැඟවුණු සත්‍යය
මගේ පුතාගේ අනතුර ගැන.
මම වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට කැමතියි.
2015 දී කන්ග් ගුන්වූගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
නව අපරාධකරු ලෙස කිම් ජූන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥